Eu vou falar sobre isso.
Eu não sei se você vai aceitar ou não,
mas vou lhe contar tudo que acredito ser verdade.
Fale. No entanto, se há algum
traço de engano em suas palavras,
Eu vou matar você no local.
Lembrança
Ai
Ei! Eu peguei você relaxando de
novo, não é?
Porcaria.
Ei, Alice.
V-você terminou sua aula de artes sagrada?
Integridade Cavaleiro Alice Síntese Trinta,
seu nome verdadeiro é Alice Zuberg.
Você é a filha do ancião da Rulid Village.
Ouvi dizer que você era uma garota habilidosa
na culinária e nas artes sagradas.
Suas habilidades culinárias estão realmente melhorando, Alice!
Você realmente acha isso? Eu senti que
ainda esta faltando alguma coisa.
Oito anos atrás,
junto com o garoto com quem você cresceu
você foi para as Montanhas
do Fim em busca de gelo.
E no caminho de volta, você se perdeu.
Há a saída!
Isto é...
... o Território Negro.
Foi a entrada para o reino das trevas que o
Índice de Tabu proíbe que qualquer pessoa entre,
o Território Negro.
Não!
Alice!
Embora tenham sido apenas as pontas dos seus
dedos que entraram no Território Negro,
não houve exceções ao Índice de Tabu, que todos
os residentes do Império Humano devem obedecer.
Por seus crimes contra o Índice de Tabu,
o filho de Gasfut Zuberg, Alice Zuberg,
agora será apreendido, levado, e,
após o questionamento, executado.
Eugeo, por favor!  Vá atrás dela!
Eugeo!  Pelo menos tire esses caras de cima de mim!  Então eu vou...
Eugeo!
Você foi levado para a capital
pelo Integrity Knight Deusolbert,
e ninguém sabia o que aconteceu
com você depois disso.
Alice!
Bem, anos atrás, alguém costumava me
trazer o almoço ao meio-dia todos os dias.
6 anos depois
O que aconteceu?
Ela era minha amiga de infância.
Uma garota da mesma idade que eu.
Quando éramos pequenos,
tocávamos juntos o tempo todo.
Mesmo depois de receber meu chamado,
ela me trazia almoço todos os dias.
Mas...
Por minha causa...
Eugeo, seu amigo de infância
e escultor do Gigas Cedar,
que se decidiu a encontrá-lo e
levá-lo para casa em Rulid Village.
Estou assustado...
Mas eu tenho que ir!
Se eu não fizer, será o mesmo que quando Alice...
Ele estava cheio de pesar desde o dia em que Deusolbert
te agarrou e ele congelou, incapaz de ajudar.
Morrer!
Kirito!
Desta vez...
... eu serei o único...
... para te proteger!
Eugeo, corra!
Eugeo!
Eugeo
Fique comigo!  Eugeo!
Nós prometemos um ao outro como crianças, lembra?
Eu e você, Alice.
Nascemos no mesmo dia,
então vamos morrer no mesmo dia.
Desta vez...
... eu estou mantendo isto.
E assim, para ganhar o poder necessário para trazer
você de volta, Eugeo se tornou um espadachim.
- Ei! Veja! - O que é isso?
Eugeo foi finalmente libertado de seu Chamado
como escultor do Gigas Cedar depois de sete anos.
Tudo bem vamos lá.
OK.
E assim partimos em nossa jornada para a capital.
Eugeo e eu nos matriculamos na
Academia Swordcraft na capital,
onde conhecemos todo tipo de
pessoas e aprendemos muito.
Nós juramos que nos tornaríamos Integrity Knights (Cavaleiros da Integridade)
um dia, e subiríamos na Catedral Central e o traríamos de volta para casa.
E para fazer isso, primeiro temos que
colocar no top 12 no Exame de Avanço, hein?
Mas depois que nos tornamos discípulos
de elite, ocorreu um incidente.
A página de Eugeo, Tiese e minha própria página, Ronie
foram levados contra sua vontade para o quarto de
Raios e Humbert, filhos de nobres de alta patente.
Eugeo entrou na sala para tentar salvar as garotas.
... como é meu direito!
Segure firme.  Eu vou disciplinar você agora.
Pare com isso!
Não se mexa, plebeu!
Mas incapaz de desafiar a ordem
de Raios para não se mover,
Eugeo só podia assistir enquanto
ele humilhava as garotas.
Por quê? Porque sob o Índice de Tabu, os
plebeus devem seguir as ordens de um nobre.
Servindo como um selo, esta doutrina está incorporada
nas almas daqueles que residem no Império Humano,
e sob nenhuma circunstância alguém pode desafiá-lo.
Se defender tal lei é a coisa "certa" a fazer...
EU...
O que é isso?
Não, isso é o mesmo que esse tempo.
Imperdoável.  É absolutamente...
...imperdoável!
Não!  Não!  Senpai!
Em violação do Índice de Tabu,
a lei que iria impedi-lo de
salvar aqueles queridos para ele,
ele escolheu, em vez disso, defender seu senso de justiça.
Minha habilidade secreta vai demolir esse pedaço de lixo!
Venha então, Raios!
Como é isso?  Como é isso?
Como se eu, Raios Antinous, não conseguisse
acompanhar um simples plebeu como você!
Kirito.
A fim de proteger o ferido
Eugeo, peguei Raios.
Mas pelo crime de entrar em conflito com o Índice
de Tabu, que proíbe tirar a vida de outro,
Eugeo e eu fomos presos.
Eu sou o superintendente da cidade capital de Centoria,
um Cavaleiro da Integridade da Igreja Axiom...
Alice Síntese Trinta.
Alice, é você?
O Integrity Knight que veio nos
levar em custódia era você, Alice.
Embora tenha sido chocante descobrir que você não
era a Alice que eu tinha ouvido falar de Eugeo...
Por entrar em conflito com o Índice de Tabu,
Eu vou apreender você, levá-lo em
custódia e, depois de questionar,
Eu vou te executar.
Eugeo e eu fomos presos na
masmorra da Catedral Central.
Depois de sair da nossa cela,
nos encontramos lutando contra
a Integrity Knight Eldrie.
Chamada do sistema!  Melhore o armamento!
Não se preocupe.
Se é um chicote, enquanto
mantivermos um olho na distância...
... não pode
Estendeu?
Liberar Recollection.
Lá, vimos com nossos próprios olhos
as habilidades secretas do Integrity Knights, as
artes Perfect Weapon Control e Memory Release.
Não admira que Lady Alice tenha sido cautelosa com você.
Esse ataque não tem forma nem nada, mas é por
isso que excedeu as minhas expectativas.
Nós só conseguimos escapar de Eldrie porque
descobrimos o segredo dos Cavaleiros da Integridade.
O que...
Alice perdeu suas memórias e mudou
de personalidade por causa disso?
Mas então Deusolbert chegou
para ajudar e fomos expulsos.
Você não será perdoado pelo pecado de tentar que um
Cavaleiro de Integridade brilhante caia em desgraça.
Depois de perfurar todos os quatro membros,
eu vou te jogar de volta na sua cela!
Corre!
Kirito!  À Frente!
É um beco sem saída!
Ei!
Deste jeito!
Mergulho!
Onde estamos?
Nós fomos detectados.
Não posso mais usar essa porta dos fundos.
Foi o Cardeal, o sábio da Grande
Biblioteca que nos salvou dessa crise.
Ela revelou os segredos deste mundo para mim.
Hum...
Venha comigo.
Deixe-me ser o mais sucinto possível.
Chamada do sistema.  Gerar Elemento Luminoso.
Forma de elemento, forma líquida.
A história de como uma jovem simples chamada Quinella
tornou-se Administradora, o pontifex da Igreja Axiom.
Através do Ritual de Síntese,
este homem renascerá.
Como o guerreiro final, um Integrity
Knight jurando fidelidade absoluta!
O método de como os cavaleiros da integridade são criados, em
que as memórias são roubadas e as falsificadas implantadas.
Como fazemos isso?
Simplesmente remova o Módulo de
Piedade embutido em suas testas.
Também perguntamos ao cardeal como
poderíamos restaurar suas memórias.
E então, Alice, para chegar até você,
enfrentamos inúmeros Cavaleiros da Integridade.
Como?
Eu não posso
Eu não vou matar você.
Em vez disso, observe atentamente.
Em quão forte são os cavaleiros da integridade
que você está zombando, na verdade!
Você não veio até aqui porque odiava
os Cavaleiros da Integridade, certo?
Você não está aqui porque quer ter
Alice de volta... porque a ama?
E esses sentimentos não são de forma
alguma inferiores à sua justiça.
É o mesmo para mim.
Eu quero proteger todos neste mundo.
Você... Alice...
Eu até quero protegê-la.
Então, agora, não podemos perder para ela, não importa o quê.
Não é verdade, Eugeo?
E finalmente encontramos
você no octogésimo andar.
Eu vou apagar toda a sua vida.
Melhore o armamento!
Ele apontou para a espada?
Infelizmente, nem nós dois
juntos conseguimos derrotá-lo.
Foi assim que acabamos na parede
externa da Catedral Central.
Você vai se aproximar de mim, jovem?
Tenho certeza de que Eugeo está lutando
ferozmente agora, para chegar até você.
Me empresta sua força
Espada Rosa Azul!
Solte a recordação!
E há uma última coisa que preciso te contar.
Este mundo está chegando ao fim.
Segundo Cardeal,
este mundo logo entrará em sua fase final,
quando as forças do Território Sombrio montarão
uma invasão concertada no Império Humano.
Mas como a entidade encarregada
de manter este mundo,
Cardeal me diz que ela não pode aceitar sua morte.
E acreditando que seja a única
maneira de normalizar o submundo,
O cardeal pretende devolvê-lo ao nada.
Entendo.  Então isso é...
Isso é o que significa ser humano, hein?
Tão quente.
Por fim, sinto-me recompensado.
Aqueles 200 anos que passei não foram em vão.
Apenas descobrir esse calor é
suficiente para me satisfazer.
Eu me sinto recompensado... mais do que suficiente.
Mas também percebi que o cardeal
não era apenas um supervisor frio.
E então eu jurei isso mesmo depois que a batalha contra
os Cavaleiros da Integridade e o Administrador começou,
Eu continuaria tentando encontrar uma maneira de evitar a
tragédia e permitir que este mundo sobrevivesse em paz.
Isso é tudo que acredito
ser verdade e meu objetivo.
Cabe a você se acredita em mim ou não.
Mas se possível,
para salvar todos que vivem neste mundo,
Seria ótimo se você pudesse me ajudar...
Alice
Da próxima vez: O selo do olho direito.